agrowin creación de la operación de
emboli de productos en el
sistema para ejecutar la operación
degami de productos debemos ubicarnos en
la empresa o sea correspondiente en el
explorador gráfico de la
finca a continuación se activa el botón
manejador de
operaciones para ingresar al manejador
de operaciones del
sistema en el botón
adición seleccionamos la categoría
ventas y la operación embeg amiento de
productos a manera de ejemplo vamos a
emboar un total de 2000 kg del producto
aguacate producido en la finca en el
lote dos y clasificado en sus diferentes
calidades continuamos con el asistente
documentando los siguientes Campos
bodega
destino la bodega 50 de productos
terminados
productos seleccion El
Aguacate seleccionamos aguacate de
primera aguacate de
segunda
y aguacate de tercera En las siguientes
cantidades 100 kg de
primera 400 kg de
segunda y 100 kg de aguacate de
tercera como costo estimado de embeg
amiento vamos a utilizar un valor de 650
pes por kilogramo en
bodegad debemos considerar que este dato
solo tiene valor cuando estamos
manejando contabilidad de costos de los
productos producidos en la
finca y como lote
productor el lote dos de
acate podemos chequear el campo
autopreservación al salir de ella
finalmente salimos de la operación con
el botón
aceptar con estos movimientos la
operación quedará debidamente creada en
el
sistema finalmente podemos observar que
al procesar la
operación el sistema ejecuta
automáticamente el movimiento contable
correspondiente al
embodoe de
datos pestaña
movimiento
refrescamos podemos ver el detalle
oprimiendo el botón ver movimiento
contable cuenta 14 días de producto en
proceso con un crédito de 2 m
95000 y cuenta 1430 de producto
terminado con un débito de
2,925
pesos esto es todo sobre la operación de
embeg de productos en el sistema gracias
por su atención